El documento de excel para que sea leido correctamente deberá tener las siguientes columnas con los
siguientes nombres tal cual se detalla a continuacion:

GRADO   |   MATERIA	  |     DIA	    |   SEGUNDO_DIA


-   GRADO:          En esta columna va el año de la materia.

-   DIA:            En esta columna se designa el dia de preferencia de la materia

-   SEGUNDO_DIA:    En esta columna se designa si tiene otro dia de preferencia si es que no se puede
                    colocar la materia en el dia de preferencia principal

Las materias que tienen correlativas, deberán contener un numero decimal en vez de romano.
Por ejemplo:
        "Tècnica 1"
        "Tècnica 2"


Tratar de organizar las materias por año y por cuatrimestre. Primero las de primer año organizadas por cuatrimestre
y asi con los demas años.
